Квач Евгений Павлович  
+7(926)786-68-63
euhoo@mail.ru  
https://github.com/euhoo/  
https://habr.com/ru/users/euhoo/posts/  
TODO ссылка на linkedin  
Москва, Россия  
Разносторонне развитывающийся разработчик и team lead (frontend). Имею опыт разработки в командах разного размера. По мнению коллег, инициативный и ответственный.  
Способен разбираться в запутанных ситуациях. Довожу работу до конца. Более ранний опыт хорошо развил мои soft- скиллы.  
Пишу статьи, занимаюсь музыкой, путешествую.  

Опыт (2019 - настоящее время)

Май 2019 - октябрь 2020 CoreClass старший инженер-программист  
Достижения  
1. На старом проекте перевел кодовую базу и сборку на webpack, обеспечив поддержку всех новых стандартов js  
2. Улучшил интеграцию с ГИС картами, улучшил производительность  
3. Начал с нуля перевод сложного проекта с устаревшим кодом на react  
4. По собственной инициативе добавил Redux и перевен на Typescript, инициировал написание тестов  
5. Оставил после себя масшабируемый, хорошо структурированный, задокументированный код  
Стэк: Angularjs, React, Redux, Redux-thunk, Typescript, Webpack, Prettier + Husky + Lint-staged + Websocket, Lodash  
Обязанности: Главный разработчик на новом проекте. Архитектура, декомпозиция задач, контроль качества кода  
  

Октябрь 2020 - настоящее время МТС Диджитал, ведущий разработчик  
Достижения
1. Продукт нашей небольшой команды (где я руковожу frontend) выиграл 1 место в категории Лучшая стратегия защиты ИТ http://www.infor-media.ru/events/104/3199/  
2. Полностью переделал архитектуру нашей платформы, обеспечив простое масштабирование и быстрое! построение новых приложений на ее основе  
3. Совместно с коллегами из backend(NodeJS и Java) ввели автогенерируемые контракты (OpenApi) между front и back, что сильно увеличивает стабильность client-server взаимодействия  
4. Создал монорепо на npm 7 с TS библиотеками автогенерируемых интерфейсов и клиентов(front использует данные клиенты, которые построены поверх httpClient ангуляра)  
5. Избавил проект от самописных state-менеджеров и event emitters. Заменил на стандарты индустрии - ngrx и rxjs  
6. Улучшил читаемость и понятность(а заодно и связанность) кодовой базы путем разбиения кода на слои(view, model) и на компоненты и модули по смыслу. То же касается state manager
7. Разбил на слои backend приложение отправки писем  
8. По собственной инициативе создал полный каталог писем внутри него. Является одновременно и дкументацией и кодом  
9. По данному каталогу создал наглядный web-каталог с исчерпывающей информацией. 
Web-каталог задумывался мной и в итоге стал удобным языком общения между бизнесом, аналитиками и разработчиками. То, чего нам так не хватало!  

Стэк: Angular 8, 9, 11, 12, NgRx, RxJs, Typescript, Websocket, Lodash, date-fns  
Обязанности: ведущий программист и team-lead команды frontend в нашей команде  
Архитектура, декомпозиция, контроль сроков исполнения, помощь с затруднениями, написание структурного кода  
